자, 모두 나와서
춤을 추세요
이 행복한 부부를 보세요
예외는 없습니다
모두 의자에서 일어나세요
아담 샌들러
행복이 여기에 다 모인 것 같군요
좋아요!
드류 배리모어
저 분은 대단하네요
♪ 당신의
웨 딩 싱어
♪ 이름을 알 수만 있다면
♪ 당신의
♪ 전화번호를 알 수만 있다면
♪ 내가 아는 건 당신이
♪ 무척 재미있다는 것 뿐
♪팔벌려 사랑으로 안아주오
♪ 내가 원하는 건 그뿐
♪ 당신만 바라보고 있을 테요
♪ 다른 누구도 아냐
♪ 난
♪ 난 이제 그만 가야 해요
♪ 내가 아는 건 당신이
♪ 무척 재미있다는 것
♪팔벌려 사랑으로 안아주오
♪잘 봐요, 내가 가요.
♪ 당신은 레코드판 돌리듯
♪ 날 빙빙 돌렸어
♪ 빙빙 돌렸어
♪ 당신은 레코드판 돌리듯
♪ 날 빙빙 돌렸어
♪ 빙빙 돌렸어
누구 저 어린애에게
팬티 좀 입혀요!
♪ 내가
♪ 당신 친구라면
♪몰리 할머니, 들으세요
♪ 난...
♪좀 더 가까이 가고 싶어
♪ 내가 아는 건 당신이
♪ 무척 재미있다는 것
♪팔벌려 사랑으로 안아주오
♪잘 봐요, 내가 가요
♪ 당신은 레코드판 돌리듯
♪ 날 빙빙 돌렸어
♪ 빙빙 돌렸어
♪ 당신은 레코드판 돌리듯
♪ 날 빙빙 돌렸어
♪ 빙빙 돌렸어
당신의 사랑을 원해
♪ 당신의 사랑을 원해
마티 아저씨!
♪ 내가 아는 건 당신이
♪ 무척 재미있다는 것
♪팔벌려 사랑으로 안아주오
♪잘 봐요, 내가 가요
♪ 당신은 레코드판 돌리듯
♪ 날 빙빙 돌렸어
♪ 빙빙 돌렸어
♪ 당신은 레코드판 돌리듯
날 빙빙 돌렸어
♪ 빙빙 돌렸어
♪ 당신은 날 빙빙 돌렸어
감사합니다.
잘했어요, 아가씨들
이런, 떨고 계시네요
감독:프랭크 코래시
오늘은 재미있을 것 같습니다
-1985년, 리지필드 대강당-
신랑 들러리가 올라오셔서 한 말씀 하시겠답니다
모두 박수로 신랑의 형이신
데이빗을 환영합시다
떨지마, 데이빗.
동생 해롤드가 결혼식 들러리를
서달라고 했을 때
전 쾌히 승낙을 했습니다
제게 어떤 동생인데요
제가 재활원에 있을 때나
자동차를 찾아 쩔쩔맬 때나
항상 곁에 있었죠
언제나 해롤드는 집안의 기둥이고
전 집안의 망나니였죠 안
그래요, 아빠?
"넌 왜 동생처럼 못하냐?"
"해롤드는 집주인을 팬 적은 없었어!"
엉망으로 취했군
세상에
그때 충격적인 사건이 터졌죠
해롤드도 실수할 때가 있었던 거예요
푸에르토리코에 갔을 때 기억나?
그때 우린 두명의...
창녀였던 것 같은데 돈 준 기억이 없네
그만해
뭘 그만해? 응? 뭘?
좋은 말씀이었습니다
저도 인간이예요,
아빠 인간이라구요
넌 집안의 수치다
지금까지 신랑의 들러리였습니다
들러리! 그거 좋지
살다보면 누구나 한번씩
맛이 갈 때가 있죠
기타 연주를 하네요 대단한걸요
정말 대단하세요
그래? 듣기 좋나?
난 세상에서 가장
뛰어난 기타연주자다!
나 혼자 독학했죠
모두 아빠 덕분이예요
좋습니다
일년도 안돼서 이혼할 걸!
수고하셨습니다
누구나 사랑에 빠지면
고독이 사라지죠
제가 하고 싶은 말은 이겁니다
저도 살면서 실수한 적 많아요
그때 한 여자가 나타났어요
그 여자랑 다음주에 결혼합니다
감사합니다
그러니까 제 말은
두분처럼 사랑에 빠지면
고독이 사라진다는 겁니다
인생의 목적이
생기니까요
두분이 상대방을
바라보는 눈빛을 보니까
두분은 남은 평생을
상대방을 위해 살 것 같습니다
축하 드립니다
웨딩싱어가 제법인걸!
해롤드 벨트리 부부를
대신해 말씀 드립니다
저녁 맛있게 드십시오
지금부터는 조지 스팃저가
보컬을 맡아 주겠습니다
어서와요, 조지
♪ 내 잘못을 깨달을
♪ 시간을 주세요
♪ 당신을 사랑하고 싶어요
- 맙소사
- 끔찍하군
♪춤을 추었죠...
반반한 계집인걸
♪ 당신의 눈 속에
♪ 진실한
♪ 사랑이란 뭐죠?
♪ 내게 상처를 주고 싶나요?
잘했어요, 웨딩싱어!
잘했어
새미! 왜 리무진 안갖고 왔어?
무슨 일 있어?
새로운 웨이트리스말이야
힘들어 보여
도와주면서 접근하면
꺼뻑 넘어오겠지
진정해라,어떤 여잔데?
홀리 설리반의 사촌이래
홀리 반만큼만 헤프면
이번 주말이면 꼬실 수 있어
그럴 것 같지 않은데
오늘이 첫날이야
적어도 3주는 되야
직장 동료와 데이트하면
안된다는 걸 깨닫는다구
그래서 네가 그걸 깨닫게 해주려고?
그래, 맞았어
여자 킬러인 폰지처럼 되고 싶은가보지?
잘해봐
♪ 내게 상처를 주고 싶나요?
♪ 내게 눈물을 주고 싶나요?
난 구식 콜라가 좋더라
나도 구식이거든
♪ 날 떠나지 말아요
- 그렇지!
갈비 주문이요
왜 다들 갈비만 먹지?
생선도 좀 먹으라고 해!
앙드레, 갈비 세 접시 줘요
분부대로 합죠, 아가씨
왜 너한텐 저렇게 잘하지?
작년 크리스마스
파티 때 가슴을 보여줬거든
좀 그렇긴 해도
그후로 일하기는 쉬워졌어
어림 없어요
첫날 소감이 어때?
결혼피로연에서 일해보니까
글렌은 결혼하자고 안할 것 같아
이 반지를 2년간이나 끼고
있다니 나도 참 멍청하지
어떡할 지 가르쳐줘?
맘 편하게 혼자 사는 거야
그이 가까이 있고 싶다고
이사 온 게 잘못이었나봐
바람 좀 쐬고 와
네 테이블은 내가 맡을게
괜찮니?
토하고 싶어?
- 네
- 나랑 같이 가자
♪ 시간을 주세요
또?
이제 됐다, 됐어
자, 어서...그렇지
이제 됐어!
- 안녕!
- 당신 친구인가요?
제가요? 아니예요
식구들 앞에서 토할까봐요
어이구
덕분에 제가 구경하네요
- 다 했니?
- 네
이제 몇 년 간은 술에
손도 대고 싶지 않지?
네
술 먹으면 토하고 냄새나고
사람들이 싫어해
여기 있었군
이제 가봐,
넌 이쪽으로 당신은 저쪽으로
그게 좋아
괜찮아. 맘 편히 갖구
나중에 봐
푹 자고 나면 괜찮을거야
웨딩싱어가 말이야...
마시는 게 술인가요?
아뇨, 콜라예요
확실해요?
혹시 럼이 들어간 콜라 아니예요?
전 술을 못마셔요
술을 마셨다면 아까 그애보다
더 많이 토했을 거예요
그보다 더 많이 토할 수는 없을걸요
언뜻 보니 신발도 토하던데요
당신은 웨딩싱어죠?
그래요, 안녕하세요
전 로비예요
줄리아예요
실은 당신 결혼식에서도 일할 거예요
잘 됐네요. 반지가 예쁘네요
당신도 결혼하세요?
이걸 준 남자가 무슨 생각을
하고 있는 지 모르겠어요
평생 외롭게 살 팔자라는
생각까지 들어요
설마요,
"두 얼굴을 가진 사나이"처럼 말인가요?
그래요,
다만 사람을 돕는 일은 안하죠
그렇지 않아요, 안에서 봤어요
손님을 돕는 거
생선도 갖다주고
커피랑 포크도 갖다줬잖아요
사람들은 포크없인 식사못해요
생선없이는 술을 못 마시죠
맞았어요
그게 무슨 뜻이죠?
"두 얼굴을 가진 사나이"
얘기부터 헛갈렸나봐요
그만 들어오는 게 좋겠어
야유가 쏟아지기 시작해
♪ 내게 상처를 주고 싶나요
- 집어쳐! 역겨워!
다른 노래를 부를 것이지
반가웠어요
저도 반가웠어요
제가 결혼하게 되면 노래해 주세요
좋아요, 약속한 겁니다
- 예
- 예, 몸조심하세요
♪ 사랑은
- 예
♪ 많이 있었죠
- 좋아요
♪하지만
♪ 느껴보지 못했지
아주 좋아요
♪ 정말
♪한번도 없었어
잘했어요
♪ 당신이 나타나기 전에는
훨씬 좋아졌어요
금혼식 때 부르시면
다들 깜짝 놀랄 거예요
실수만 하지않으면 프랭크는 알거야
내가 얼마나 연습했는지
또 지금까지도
내가 자길 얼마나 사랑하는지
50년 후까지
린다와 저도 할머니처럼 되고 싶어요
그렇게 될 거야,
집안내력이니까
자네 아버지도 낭만적이었지
내일은 두분이 하늘에서
내려다보고 계실거야
그랬으면 좋겠어요
떨리나?
별로 떨리지 않아요
결혼식에 뭐
한두번 가보나요, 기대돼요
결혼식 말고 첫날밤 말이야
경험이 전혀 없나?
- 어...
- 부끄러워 할 거 없어
난 결혼할 때 처녀가 아니었지
그때 이미 8명의 남자와
관계를 가졌었어
그런 일은 별로 알고 싶지 않은데요
그 시절엔 대단한 거였어
요즘의 200명이랑 같을 거야
벌써 5시네요 그만 가볼게요
레슨비를 가져가야지
지금 주실 수 있어요?
자넨 정말 착해
노인이라고 미트볼로
대신하게 해주다니
너무 맛있어서 제가 더 죄송한걸요
깨끗한 통이 없어서 말이야
그럼 다음에 가져가죠
그러지 말고 손 내밀어봐
- 손을요...
- 내밀라니까
멋지네요
감사합니다
한입 먹어봐
맛있게 먹는 걸
보고 싶어
좋아요, 오른쪽 것부터
먹어보죠, 맛있어 보여요
정말 맛있는데요
미트볼이 아주 맛있어요
내 말 잘 들어, 로비 하트
자넨 좋은 남편이 될 거야
그랬으면 좋겠어요
그만 가볼게요
결혼식 때 뵈요. 알았죠?
점심 잘 먹었어요
저 아가씨 사진 좀 봐라
네가 훨씬 예쁜데도
저 여잔 결혼을 하잖니
이쁜 거랑 결혼하는 게
무슨 상관이예요?
상관이 아주 많지
너도 엉덩이 처지고
할머니처럼 얼굴에
수염 나기 전에 결혼 해야지
수염 나면 수사반장처럼 보일 거야
글렌에게 억지로
결혼하자고 할 순 없잖아요
기분은 나쁘겠지만
임신한 척 해보는 게 어떨까
그만 내릴래요
목적을 위한 수단일 뿐이야
5년후엔 글렌도 고마워 할 거다
전화를 해보는 게 어떻겠나?
화장이 잘못 됐거나 옷 때문일 거예요
제가 잘 알아요
예뻐보이고 싶어서 그래요
- 로비?
- 왜그래, 누나?
로비
린다 어머니한테 전화가 왔어
린다가 편지를
남기고 나갔대
편지?
별 일 없는 거야?
그래, 린다는 잘 있어
다만
오늘 오지...
않을 거야
나쁜 소식이잖아
이유가 뭐래?
정말 안됐구나, 로비
괜찮아
하객들에겐 내가 얘기할까?
아니, 괜찮아. 금방 돌아올게
세상에,
신부가 도망갔대요
걱정마, 다 괜찮아질거야
괜찮아요, 괜찮아
오, 하느님!
♪ 오늘은 하얀 결혼식을
올리는 좋은 날
- 나 잡아봐라
- 잡아서 박살을 내줄테다
TV 좀 꺼줄래?
그래, 로비
그냥 훌훌 털어버려
털어버려?
그런 나쁜 년 때문에
언짢아 할 거 없어
린다를 욕하지마
우린 다시 합칠 거야
그렇게 되면 너하고도
사이가 서먹해져
그러니 보고만 있어
삼촌 드리려고 만들었어요
로비 삼촌
고맙구나, 프레디 크루거
예쁘진 않지만
개성있구나
보일러실에 갖다둬라
린다는 도대체 어디 있는 거야
속이 많이 상한가봐
정신이 완전히
빠진 것 같아
초등학교 3학년 때부터
결혼하고 싶다던 놈이야
당연하잖아
그때 부모님이 다 돌아가셨어
자기 가족을 갖고 싶었겠지
케익 좀 봐
신랑만 남아있네
늦었네
미안해
갈 수가 없었어
시간이 필요하다면
난 기다릴 수 있어
시간이 필요한 게 아냐
난 너랑 결혼할 수 없어
세상에 그런 말이라면
진작에 했어야 했잖아
지난 며칠 간 친구들과
얘기를 많이 해봤어
드디어 털어놓는군
이제야 뭐가
문제인지 알게 됐어
난 현재의 로비를 사랑하지 않아
6년전 로비를 사랑해
"파이널 워닝"그룹의
리드보컬이던 로비말이야
맨앞에서 널 보곤 했지
쫙 달라붙는 바지에
단추를 풀어 헤치고
데이빗 리 로스처럼
마이크를 핥았어
그 바지는 지금도 있어
당장 입고 나올게
문제는 말야
아침에 일어나보니
내가 웨딩싱어랑 결혼한다는 거야
그럼 난 평생 리지필드를
떠날 수 없을거야
왜 리지필드를 떠나야 해?
우린 여기서 자랐어
친구들도 전부 여기 있고
가정을 꾸리기에 아주 좋잖아
그래서 평생 누나네
지하실에서 살면서
주말마다 나가서
웨딩싱어로 벌어오는
돈 몇푼으로 살라고?
그런 얘기도
진작에
했어야지!
사실 우린 오래 전부터
사이가 멀어졌어
넌 그냥 결혼이 하고 싶어서
상대는 상관이 없었던 거야
그렇지 않아, 난 널 사랑해
평생을 너와 지내고 싶어
린다 아줌마네
나쁜 년!
됐다, 피티. 집에 들어가
어디서 그런 말을 들었지
혼을 내줘야겠군
그만 가볼게
미안해
♪99개 빨간풍선
글렌!
왜 이렇게 놀래?
이거 받아
고마워요
정말 아름다워요
또 줄게 있어
라스베가스행 비행기표 두장?
세상에, 글렌! 맙소사!
결혼식을 올리고 싶어 하는
것 같아 날짜를 잡았어
글렌, 사랑해요
하지만 라스베가스에서요?
베가스는 로맨스의 도시라구
난 거창한 결혼식은 질색이야
알지도 못하는 사람들이
공짜로 먹으려고
찾아 오잖아
베가스에도 그런 사람은 쌔고 쌨어
알았어요
라스베가스도 좋을 거예요
줄리아, 지금 내숭떠는 거야?
겉으론 행복한 척 하면서
속으론 속상한 거지?
아니예요, 전 행복해요
좋아
여기서 결혼해
그게 당신이 원하는 거잖아
고마워요, 글렌!
어차피 당신이 원해서 하는 거니까
고마워요, 정말 아름다운
결혼식을 만들게요
당신도 좋아할 거예요
제일 친한 친구란 놈이
이제야 찾아 오는 거야?
어떻게 지내?
나도 몰라, 그 일이 있은 후
지하실에서 나오질 않아
벌써 닷새째야
정신이 이상해 진건 아닌지 모르겠어
왜 그런 거 있잖아
그래
자네가 어떻게 좀 해보게
처남이 미치면 곤란해
지금도 골치 아픈 일이 얼마나 많은데
젠장! 옷이 다 젖었네
여보세요, 이봐, 로비!
괜찮아?
이불이 부드러운데
다우니 세제를 쓰나?
아니, 올 템파 치어야
물 온도도 상관없고
색도 바래지 않아
- 정말?
- 그래, 이제 그만 가줘
이제 일을 시작해야지
아가씨가 백명도 넘게 온대
이번 결혼식에 말이야
난 가진 게 하나도 없어
고등학교 졸업 후 한 게 없어
그런 나랑 누가 결혼하고 싶겠어?
결혼을 해?
가볍게 재미만 보라는 거야
♪ 즐거운 날
♪ 축하합니다
♪ 즐거운 날을 맞이하여
- 오예, 오예
♪ 모두 축하를 합시다
♪ 어서 축하를 합시다
♪평생 단 한번 있는 날
즐거운 날
♪ 얼마나
♪ 얼마나 좋을까
♪ 누구나 알고 있다네
♪ 내가 누나네 지하실에 산다는 걸
마음이 너무 아픈가봐
대체 왜 일하러 나온 걸까?
모르겠어
♪ 난 패배자, 축하합시다
당신들은 시작이 좋아
좋겠어
신부가 제 시간에 왔으니
신랑은 얼마나 좋을까
누가 개똥 철학 듣고 싶댔나
어서 노래나 불러!
난 마이크가 있지만 당신은 없어
그러니까 당신은 내가
하는 말을 들어야 해!
세상엔 평생 진정한 사랑을
모르고 사는 사람도 있어
내가 그렇고
아마 저기 있는 저 사람도 그럴 거야
수염 난 아줌마도 그럴 거고
9번 테이블에 있는 사람은
아마 전부 그럴 거야
더 끔찍한 건
나나 뚱보, 수염부인
9번 테이블의 돌연변이들
전부 다 개선의 여지마저
없다는 사실이야
왜냐
이성에게 줄 게
아무 것도 없기 때문이지
네놈은 세상에서 가장
형편없는 웨딩싱어다!
한번만 더 소리치면 마이크
줄로 목을 졸라 버릴 거야
알겠어요?
이제 저놈의 케익이나 자릅시다
안 그랬다간
뚱보가 심장마비로 죽을 것 같아요
드시는 동안 좋은 노래
하나 들려 드리죠
♪신디와 스코트는 신혼부부
♪신랑은 신부를 사랑하는데
♪신부는 이 남자를 사랑하고
♪ 이 남자는 딴 여자를 사랑해
♪ 아무도 소원대로 되지 않아
♪ 그건 당신이 죽는
♪ 날까지 그럴 거야
♪ 사랑이란 것 때문에
♪ 서로 눈물 흘리고
밥맛이야
♪ 세상이
♪슬퍼진다네
♪확실한 것은
♪ 사랑은 고통?
♪ 사랑은 고통! 예,예
마약중독자, 망할놈
사랑은 고통!
어디로 가셨나 했어요
모두 갔나요?
거의요
경찰이 증인 몇명의
증언을 듣고 있어요
나도 가야겠군요
그 일이 있고 첫 날이니
어색하기도 하겠죠
어색하다구요?
난 결혼이 싫어요
신부도 싫고, 신랑도 싫고
전부 나처럼 형편없어
졌으면 좋겠어요
아뇨, 당신은 최고예요
뭐가요? 사람들은 갈비를
뜯고 난 노래를 해요
더 이상은 못하겠어요
저도 결혼해요
당신이 노래해 주셔야죠
축하합니다
하지만 못하겠어요
2주 후에 약혼파티를 하는데
새미랑 같이 오시면 좋겠어요
마침 왔구나
로비 왔어요, 어서 가요!
애들 밥은 먹였는데
간식 달라고 하면
냉장고에 있는
얼음과자나 팝콘을 줘
알았어
내일밤 약혼 파티에 갈거니?
응, 갈 것 같아
어서 나와요, 앤디!
조금만 기다려
지금 '달라스'보고 있어
제이알이 죽은 것 같아 총에 맞았어
다녀올게
- 사랑해
- 나도 사랑한다
도너츠를 만들 시간이다
내가 도너츠를 만들었어
던킨 도너츠, 매일 52가지
신선한 도너츠가 공급됩니다
- 예들아
- 로비 삼촌이 왔다
이 괴물 형제들아
삼촌이 신경쇠약이란
말이 사실이예요?
아니
신경쇠약! 신경쇠약!
- 누가 그러든?
- 다들 그렇게 말해요
다들? 넌 8살이야
넌 부모밖에 모르잖아
무슨 소리야?
정신병원에 갈 거라는
말이 사실이예요?
정신병원! 정신병원!
아니야!
얘들아
아까 아빠가 얘기 했지?
어서 가서 TV나 봐라
잠깐 얘기 좀 할까?
모두가 그런다니...
곰곰히 생각해 봤는 데 말야
차라리 잘 된 것 같아
물론 진심으로 사랑했겠지만
그런 건 다 식는 거야
나랑 자네 누나도 한때는 열렬했었지
누나는 모험심이 강해
미친 짓도 많이 했어
하지만 이제 그런 스릴은
다 사라지고 없어
단둘이 있는 시간에도
서로 잠자기 바쁘다니까
- 네
- 물론 특별한 날엔
섹시한 춤을 추기도 하고
네?
가끔 내 젖꼭지를 빨아주기도 하지
그만하고 나가세요
애들은 내가 돌볼게요
그래, 나도 내가
무슨 말을 했는지 모르겠군
여자는 결혼에 목을 맨다니까
좀 사귀다보면 결혼을 하게 돼
지금 내가 그짝이야
저기 오는군
내게서 항복을 받아낸 여자
그래요, 8월 5일은
석달도 안 남았어요
준비할 게 얼마나
많은지 몰라요
이러는 게 어때?
모든 준비를 당신이 맡아서 하면
난 같이 하고 싶어요
당신은 이런 걸
좋아하지만 난 별로잖아
내가 꽃을 망치기라도 하면
내 맘이 어떻겠어
너무 지쳐서 식장에 꽃이
있는지도 모를 거예요
그래, 맞았어
글렌
결혼식전 금요일에
총각파티를 한다면서요?
그래도 괜찮겠어요?
'마이애미 바이스'를 못 볼텐데
여름에 재방송을 하잖아
다 생각해 놨지
그렇군요
집이 좋군, 이 자식이
돈 하난 빵빵하다니까
그렇군. 빨리 나가자.
여기 오래 있기 싫어
좋아, 여자나 하나 골라서 나가자
이 자켓 어때?
몰라, 나라면 장갑 벗겠다
미친놈 같아 보여
줄리아다
가서 인사하자
안녕하세요!
오셔서 기뻐요
제이슨, 로비와 새미예요
이쪽은 제 약혼자 글렌이예요
- 축하합니다, 글렌!
- 고맙습니다
로비 하트
당신 결혼식에 있었던 일을 들었어요
정말 기가 막혔겠어요
아뇨, 기분 좋았어요
그 얘길 꺼내줘서 고맙네요
제가 10살 때 부모님이 돌아
가셨죠, 그 얘기도 해볼까요?
제가 그런 얘길 왜 해요?
글쎄요
술이나 마십시다
전 술을 잘 못 마셔요
전 좀 하죠
알라바마 슬래머는 어찌됐나?
계획이 있는 거 같아
카운터에서 만나세
화장실 좀 다녀오지
몇잔 걸치고 차 몰고 집에 가슈
줄리아, 초대해 줘서 고마워요
와주셔서 고마워요
일할 때 자주 만나긴 하지만
바빠서 얘기 할 시간은
별로 없었잖아요
그럼 얘기할 시간을
만들어 보죠
당신 처음 온 날
이 친구가 글세
당신을 꼬셔
보겠다고 하더군요
- 그랬어요?
- 아니예요
사실이잖아 힘들어 한다면서
식은 죽 먹기랬잖아
농담이예요
전 그런 말한 적 없어요
뭐? 뭐든 다 해준다면서
정확히 뭘요?
- 그래
- 나쁜 자식
무슨 소리야?
넌 약혼한 걸 몰랐어
그래서 이젠 안줄 건가요?
재밌기도 하겠다
티토 형에게 안부 전해
어떻게 지내세요?
잘 지내요, 그럭저럭
결혼식 준비는 어떻게 되가나요?
글렌은 별로...
그이가 요새 바쁘거든요
월 스트리트에서 일하는데
요새가 바쁠 때래요
증권을 하시나요?
네, 채권거래를 해요
일 하느라 결혼은 커녕
잘 시간도 모자란대요
그래서 결혼식 준비는 제가 혼자 해요
꽃꽂이는 마샬에 주문할까 봐요
마샬보다는 토니네로 가보세요
훨씬 싸고 종류도 많아요
좋은 정보를 줘서 고마워요
웨딩싱어를 그만 두셨다니
정말 애석해요
이젠 자주 만나지 못하겠네요
아뇨, 자주 만날 겁니다
결혼말고도 행사는 많으니까요
더 신나게 놀아봅시다!
마이크를 조지에게 넘깁니다!
♪ 내게 상처를 주고 싶나요?
시무룩해 보이는구나
왜 나가서 춤을 추지 않니?
저쪽에 있는 애한테
신청했다가 거절당했어요
못생긴 애랑은 춤추지 않겠대요
저런, 마음이 아팠겠구나
너랑 춤추기 싫다는 애랑
춤을 출 이유가 어딨니?
걱정마라
널 좋아할 여자가 나타날 거야
내가 장담한다, 알았지?
모두 어떠십니까?
여러분, 제 친구를 소개하겠습니다
줄리아 설리반입니다
안녕, 줄리아!
잠깐 이리로 와주세요.
모두 줄리아에게 인사하세요
안녕하세요
이 어여쁜 여자분과
춤을 추고 싶은 사람?
춤 말고 다른 것도 하고 싶어
와, 줄리아
아무나 골라서
춤 출 수 있겠어요
그러니까 천천히
오늘 모인 이 젊은이 가운데
가장 멋지고
잘 생긴 남자를 골라보세요
- 좋아요
- 저요! 저요!
제발 저랑 춰요, 줄리아!
같이 추실까요?
이제 모두 즐기세요
♪ 영원한 사랑을
♪ 드릴게요
♪ 당신이 부르면
♪ 언제라도 달려갈 거예요
♪ 나의 마음은
♪ 당신만의 것
♪ 당신만이 전부예요
♪제겐 당신을 안아줄
♪ 가슴 밖에 없어요
♪ 세월이 흘러도
내 사랑은 식을 줄을 몰라요
조지, 부탁해
이리와, 빅 레드!
♪ 대신 뭘 요구할까
♪ 궁금하신가요
♪제 작은 소망을 알면
♪ 안심하실 거예요
♪ 날 사랑한다고 말해줘요
♪ 지금, 또 앞으로도 영원히
♪ 그것뿐이에요
새로운 춤의 황제를 위하여
춤을 아주 잘 추네요
- 글렌에게 말할 거예요?
- 뭘요?
꼬마가 당신 엉덩일 꼬집었잖아요
13살 짜리치곤 손 힘이
아주 세던데요
그런 것 같더군요
토니 꽃가게를 소개해 줘서
정말 고마워요
꽃도 예쁘지만 값도
싸게 해주던데요
다행이네요
여기로 이사 온지 얼마 안돼서
많이 도와주시면 좋겠어요
홀리도 있고 엄마가 계시잖아요
엄마는 50마일이나 떨어진 곳에 사시고
홀리는 이런 일을 싫어해요
그래서 믿을 사람이라곤
한 사람 밖에 없어요
조지요?
도와드리고 싶지만
그럴 수가 없어요
이해해요
다만 어떻게 계획을
세울지 모르겠어요
500불이나 주고 남이 먹던
케익을 사면 어떡해요
노래를 연습해야 해요
유태인은 4가구 밖에 없어요
- 좋아요
- 와
그렇게 싸게 해준 적은
한번도 없었어요
페이, 에릭한텐
그 가격에 해줬잖아요
그런 일 없어요
페이, 날 봐요
내 눈 봐요, 이쪽이요
눈을 돌리지 말고, 자
그 가격에 줬어요, 안 줬어요?
그때 딱 한번이었어요
좋아요, 할 수 없죠
한마디 해도 돼요?
내가 많은 사람을 만나봤지만
두분은 정말 행복해 보이네요
잘 사실 거예요
제 말은 틀림없어요
그래요?
커플을 딱 한번 보기만 하면
잘 살 건지
아닌지 알아요
도날드와 이바나처럼
우디와 미아
버트와 로니처럼
우리는 결혼 안해요
그래요, 사실 우린 남매예요
그랬었군요!
어쩐지 가까운 사이 같았어요
자랄 땐 사이가 좋지 않았어요
이런 짓을 많이 했거든요
그만 가야지, 동생
집에 가면
엄마한테 이를 거야
♪ 오늘은 여자들의 밤
♪ 그 느낌이 맞았어
♪ 여자들의 밤
♪신나는
♪신나는 밤
♪ 오늘은 여자들의 밤
♪ 그 느낌이 맞았어
여기서 본 적이 없었어요
나도 저렇게 보이나요?
아니예요, 훨씬 잘 생겼죠
저 사람은 이상하잖아요
♪ 사랑스런
♪ 여인은
♪ 결혼안한 여자
♪ 세련된 엄마
♪춤 잘추는 여자분은 이리 나오세요
♪ 전화해 주세요
♪ 오늘은 여자들의 밤
♪신나게 즐겨봐요
차카 칸!
감사합니다
지미 모어입니다
다음 노래는
'가랑이에 양말이 들은 게 아니야'
좋아, 모두 4번 준비해
정말 잘했어, 지미
내가 고마워
- 왜?
- 일을 그만둬줘서
린다가 고마운 건가?
사업이 3배로 늘었어
방금 DJ를 고용해야겠단
생각이 났어요
덕분에요
이런 몸놀림을 할 수 있는
DJ가 있나 찾아 보세요
어떻게 웨딩싱어가 되셨어요?
내 음악을 하기 전엔
돈을 벌 생각으로 시작했죠
원래는 록 스타가 되고 싶었군요
실은 작곡가가 되고 싶었어요
노래를 만들 때 가장 힘든 건
사람들이 노래를 듣기만해도
작곡할 때의 기분이
살아나게 만드는 거죠
요새 작곡한 노래 있어요?
있어요
들려주세요
안 듣는 게 좋을 거예요
별로 안 좋아요
아뇨, 분명히 좋을 거예요
반은 린다와 함께 있을 때 썼고
나머지는 헤어진 다음에 써서
좀 이상할 거예요
괜찮아요, 듣고 싶어요
- 그럼 좋아요
- 와
미리 말해두는데요
이 노래를 작곡하면서
그룹 '큐어'의 노래를
많이 들었어요
- 알았어요
- 시작합니다
♪ 당신이 얼마나
♪필요한 지
♪ 모를 거예요
♪ 당신이 가까이 있으면
♪ 난 슬프지 않아요
♪ 당신과 키스할 땐
♪ 당신도 내가 필요함을 느끼죠
♪ 내가 이렇게 순수하고 진실한
♪ 사랑을 하게 될 줄이야
♪ 전부 다 거짓말이야
♪ 사람을 조롱한 거야
♪ 당신을 생각하면, 린다
♪죽여버리고 싶어
♪ 내게 그런 짓을 하고
♪잘 살 것 같니
♪ 난 하루종일
♪침대에 누워
♪슬픔에 젖어 있어
♪ 이렇게 혼자 남겨진 채
♪쉴새 없이
♪눈물만 흘리네
♪제발 누가 나 좀 죽여줘요
♪나 좀 죽여줘요
이렇게 무릎 꿇고 빕니다
♪제발 제발
♪날 죽여줘요
♪난 죽고 싶어
♪내 머리에 총알을 박아줘
맘에 들어요
완전히 미쳤구만